Repository: vergecurrency/vIOS
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# settings.disconnect.alert.title
source: Disconnect Wallet
ja: ウォレットに接続されていません
zh_hans: 断开钱包连接

# settings.disconnect.alert.message
source: Your about to disconnect this device from your current wallet. Please make absolutely sure you have written down your paperkey. Remember that your paperkey is the only way to restore your current wallet.
ja: この端末を、現在のウォレットから切断しようとしています。 このウォレットのペーパーキーを書き留めたことを必ず確認してください。このペーパーキーがウォレットを復元する唯一の方法です。
zh_hans: 你即将断开这个设备于你钱包的连接.请务必确保你已经记下了钱包钥匙.请记住,你的钱包钥匙是恢复你当前钱包的唯一办法.

# settings.disconnect.alert.disconnect
source: Disconnect
ja: 接続されていません
zh_hans: 断开连接

# settings.serviceUrl.alert.title
source: Changing Service
ja: サービスの変更
zh_hans: 修改服务

# settings.serviceUrl.alert.message
source: Changing the service URL, please wait a moment...
ja: サービスURLを変更中。少々お待ちください。
zh_hans: 正在修改服务URL,请稍等片刻...

# settings.serviceUrl.alert.usePrevUrl
source: Use previous service URL
ja: 以前のサービスURLを利用する
zh_hans: 使用之前的服务URL

# settings.serviceUrl.alert.errorChanging
source: Error Changing
ja: 変更エラー
zh_hans: 修改错误

# settings.serviceUrl.alert.errorChanging2
source: An error was raised during the service URL change. Please try again or use another service URL.
ja: サービスURLの変更中にエラーが生じました。再度変更を試みるか、別のサービスURLを使用してください。
zh_hans: 修改服务URL时发生了错误. 请重试或者使用另外一个服务URL.

# settings.serviceUrl.alert.title2
source: Changed Service
ja: 変更されたサービス
zh_hans: 服务修改成功

# settings.serviceUrl.alert.message2
source: Successfully changed the service URL.
ja: サービスURLの変更が完了しました
zh_hans: 成功修改服务URL.

# settings.transactions.noProposals
source: No proposals
ja: 提案はありません
zh_hans: 没有提案

# setup.tor.slide1.titleLabel
source: Verge Currency Hides your location
ja: Verge Currency あなたの地域を特定できないようにする
zh_hans: Verge货币 隐藏你的位置

# setup.tor.slide1.descLabel
source: Verge uses the Tor network to obfuscate your location and IP address.
ja: Vergeはあなたの地域とIPアドレスを難読化するためにTorネットワークを使っています
zh_hans: Verge使用Tor网络去混淆 你的位置和IP地址.

# setup.tor.slide2.titleLabel
source: The Tor status indicator tells the following...
ja: Torの状況は以下で確認できます
zh_hans: Tor状态指示器表达了以下状态...

# setup.tor.slide2.descLabel1
source: Tor is turned off and your location and IP is publicly available.
ja: Torが無効となり、あなたの地域とIPアドレスは公開されています
zh_hans: Tor已关闭,你的位置和IP信息是公开的.

# setup.tor.slide2.descLabel2
source: Tor is connecting. No connections to the internet are made at this point.
ja: Torと接続してます。この時点ではインターネットの接続は確立されていません。
zh_hans: Tor正在连接.此时无法连接到互联网.

# setup.tor.slide2.descLabel3
source: Tor is turned on and your location and IP is obfuscated.
ja: Torが有効となり、あなたの地域とIPアドレスは難読化されています
zh_hans: Tor已经打开,你的位置和IP信息已混淆.

# setup.tor.slide2.descLabel4
source: Tor can't connect and something went wrong. The only solution for now is a restart of the application.
ja: Torは接続できず何か問題が生じています。この問題を解決するためにはアプリケーションを再起動してください。
zh_hans: Tor无法连接,发生错误.现在唯一的解决方法是重启应用.

# setup.tor.slide3.titleLabel
source: Let's turn Tor on
ja: Torを有効にしましょう
zh_hans: 让我们打开Tor

# setup.tor.slide3.titleLabel2
source: Turn Tor on
ja: Torを有効にする
zh_hans: 打开Tor

# setup.tor.slide3.descLabel
source: Make sure Tor is legal in your country. Unfortunately some countries don't want you to be private.
ja: あなたの国でTorの使用が適法であることを確認してください。残念ながら、利用が望ましくない国がいくつかあります。
zh_hans: 确保Tor在你国家是合法的.很不幸的是有些国家不让你拥有隐私.

# setup.tor.slide3.negativeButton
source: Proceed without Tor
ja: Torなしで進める
zh_hans: 不使用Tor继续

# setup.tor.slide3.positiveButton
source: Proceed with Tor
ja: Torありですすめる
zh_hans: 使用Tor继续

# transactions.title
source: Transactions
ja: トランザクション
zh_hans: 交易

# transactions.transaction.title
source: Who?
ja: 誰？
zh_hans: 接收者?

# transactions.contacts.title
source: Contacts
ja: 連絡
zh_hans: 联系人

# transactions.search.placeholder
source: Search Transactions
ja: トランザクションを検索する
zh_hans: 搜索交易

# transactions.search.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有

# transactions.search.sent
source: Sent
ja: 送信
zh_hans: 发送

# transactions.search.received
source: Received
ja: 受取
zh_hans: 接收

# transactions.transaction.details
source: Transaction Details
ja: トランザクションの詳細
zh_hans: 交易细节

# transactions.transaction.history
source: Transaction History
ja: トランザクション履歴
zh_hans: 交易历史

# transactions.transaction.confirmations
source: Confirmations
ja: 確認
zh_hans: 确认数

# transactions.transaction.txidCopied
source: Txid copied!
ja: Txidをコピーしました
zh_hans: Txid拷贝成功!

# transactions.noTransaction.titleLabel
source: No transactions received yet
ja: トランザクションは未受領
zh_hans: 还没有收到任何交易

# transactions.noTransaction.descLabel
source: Received transactions can be found here
ja: 受領したトランザクションはこちらで確認できます
zh_hans: 已接收的交易可以在这里找到

# transactions.contact.section.details
source: Contact Details
ja: Contactの詳細
zh_hans: 联系人详细

# transactions.contact.name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# transactions.contact.section.history
source: Transaction History
ja: トランザクション履歴
zh_hans: 交易历史

# transactions.contact.saved
source: Contact saved!
ja: Contactを保存しました
zh_hans: 联系人已保存!

# transactions.contacts.search
source: Search Contacts
ja: Contactを検索する
zh_hans: 搜索联系人

# transactions.noContacts.titleLabel
source: No contacts created yet
ja: Contactが作成されていません
zh_hans: 还没有创建联系人

# transactions.noContacts.descLabel
source: Add a contact to easily send XVG to
ja: XVGを簡単に送信できるようContactを追加する
zh_hans: 增加一个联系人来方便发送XVG

# wallet.slides.recentTransactions
source: Recent transactions
ja: 直近のトランザクション
zh_hans: 最近的交易

# wallet.slides.summary.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 统计

# wallet.slides.summary.dataNotFound
source: Statistics data can't be found.
ja: 統計データが見つかりませんでした
zh_hans: 统计数据无法找到.

# wallet.slides.summary.marketCap
source: Market Cap
ja: 時価総額
zh_hans: 市值

# wallet.slides.summary.24hHigh
source: 24h High
ja: 最高値（24時間）
zh_hans: 24小时最高值

# wallet.slides.summary.24hLow
source: 24h Low
ja: 最低値（24時間）
zh_hans: 24小时最低值

# wallet.slides.summary.24hChange
source: 24h Change
ja: 増減率（24時間）
zh_hans: 24小时变化值

# wallet.slides.summary.24hVolume
source: 24h Volume
ja: 取引量（24時間）
zh_hans: 24小时交易量

# wallet.slides.chart.history
source: History Chart
ja: チャート履歴
zh_hans: 历史图表

# wallet.slides.chart.high
source: High
ja: 高値
zh_hans: 最高

# wallet.slides.chart.average
source: Average
ja: 平均
zh_hans: 平均

# wallet.slides.chart.low
source: Low
ja: 低値
zh_hans: 最低

# wallet.slides.chart.availability
source: chart data only available in USD
ja: チャートデータはUSドルのみ表示できます
zh_hans: 图表数据只能使用USD

# wallet.slides.chart.noData
source: History chart data can't be found.
ja: チャート履歴が見つかりませんでした
zh_hans: 历史图表数据无法找到.

# wallet.slides.noTransactions.titleLabel
source: No transactions received yet.
ja: トランザクションは未受領
zh_hans: 还没有收到任何交易.

# alerts.removeContact.title
source: Remove contact
ja: 接続を解除する
zh_hans: 移除联系人

# alerts.removeContact.message
source: Are you sure you want to remove the contact?
ja: 接続を解除してよろしいですか？
zh_hans: 你确定要移除联系人吗?

# alerts.invalidContact.title
source: Invalid contact data
ja: 接続誤り
zh_hans: 无效的联系人数据

# alerts.invalidContact.message
source: Please provide a valid name and XVG address
ja: 正しい名前とXVGアドレスを入力してください
zh_hans: 请提供一个有效的名称和XVG地址

# alerts.removeTransaction.title
source: Remove transaction
ja: トランザクションを解除する
zh_hans: 删除交易

# alerts.removeTransaction.message
source: Are you sure you want to remove this transaction?
ja: このトランザクションを解除してよろしいですか？
zh_hans: 你确定要删除这个交易吗?

# alerts.createAddress.title
source: Cannot create address
ja: アドレスを生成できません
zh_hans: 无法创建地址

# alerts.createAddress.message
source: The maximum of inactive addresses have been reached. Use one of the already generated addresses to create a new one.
ja: 非アクティブアドレスの最大数に達しました。 新しいアドレスを作成するには、既に生成されたアドレスの1つを使用してください。
zh_hans: 最大不活动的地址已达到上限. 使用已经生成的地址来创建新的地址.

# alerts.sendMaxInfo.title
source: Failed fetching data
ja: データ取り込みに失敗しました
zh_hans: 获取数据时发生错误

# alerts.sendMaxInfo.message
source: Failed to fetch the send maximum info from the server, please try again.
ja: サーバーから送信最大情報を取得できませんでした。もう一度実行してください。
zh_hans: 无法从服务器获取最大发送量信息,请重试.

# alerts.startTor.title
source: Tor is not activated
ja: Torは起動していません
zh_hans: Tor没有激活

# alerts.startTor.message
source: Do you want to send this transaction without Tor obfuscating your IP? Or do you want to start Tor and hide your identity?
ja: あなたのIPアドレスについて、Torによる難読化を行うことなく、このトランザクションによる送信を実行してよろしいでしょうか？それともTorを起動して難読化を行いますか？
zh_hans: 你确定发送这笔交易而不使用Tor混淆你的IP? 或者你想要开启Tor并且隐藏你的身份?

# alerts.startTor.button1
source: Start Tor
ja: Torを起動する
zh_hans: 开启Tor

# alerts.startTor.button2
source: Without Tor
ja: Torを利用しない
zh_hans: 不使用Tor

# alerts.termsOfUse.title
source: View Wallet Terms of Use
ja: ウォレットの利用規約を確認する
zh_hans: 查看钱包使用条款

# alerts.restart.title
source: Restarting...
ja: 再起動中...
zh_hans: 重启中...

# alerts.walletSetup.title
source: Failed to setup your wallet
ja: ウォレットをセットアップできませんでした
zh_hans: 无法设置您的钱包

# alert.walletSetup.message
source: Something went from with setup up your wallet
ja: ウォレットのセットアップで何かが発生しました
zh_hans: 设置钱包后发生了什么

# errorView.titleLabel
source: Whoops! Something went wrong:
ja: おっと！ エラーが発生しました：
zh_hans: 哎呀！ 出了点问题：

# errorView.retryLabel
source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试

# errorView.helpLabel
source: Or ask help from the XVG Community
ja: または、XVGコミュニティに助けを求める
zh_hans: 或向XVG社区寻求帮助

# paperKey.outOf
source: out of
ja: のうち
